1. Introdução


Este documento se refere a como alterar as variáveis de funcionamento da ESP32.
Inicialmente, a ESP32 foi desenvolvida como produto, note que ambos os aplicativos possuem função para alterar 
praticamente todas as funções (clock, Compress Ratio, frequência). No entanto, pra fazer os experimentos de ciência,
testes foram refeitos dezenas (provavelmente centenas). Toda vez que o aplicativo abre, ele reseta as configurações
pra configuração "default", e isso estava me confundindo. Por isso, desvinculei a maioria dos controles que o 
aplicativo possui e fiz de forma que é controlado diretamente pelo código Arduíno.

Imagino que seja um dos objetivos de vocês fazer um aplicativo novo que transforme o projeto realmente num
produto.


2. Como alterar os dados da:

2.1 Transmissão Intervalada


O código da transmissão intervalada funciona com o aplicativo "September". Através do aplicativo, é possível alterar
a Compress Ratio utilizada pela ESP32.


Para alterar a frequência do ECG, substitua, nas linhas 254 e 256, onde está a int "delay_geracao_Dados" pelo número
de millisegundos desejado. (3 = um dado a cada 3ms = 1000/3 = 333 Hz). Acredito também ser possível alterar 
a frequência pelo aplicativo.
Note que a ESP32 não consegue transmitir via BLE mais rápido do que 333 Hz.

Para alterar os clocks que funcionam durante a rajada e durante a coleta de dados, mude o valor "clockSlower" e 
"clockTurbo".

Para alterar o intervalo entre as rajadas mude o primeiro número da multiplicação (insira diretamente em segundos e
ele irá calcular em millisegundos).
Por experimentação, adianto que o tempo máximo que a ESP32 pode permanecer coletando dados é de aproximadamente 10.000x
o tempo da geração de dados. (10ms [100Hz] possui rajada máxima de 100s).
Ela pode permanecer um pouco mais do que isso, mas a "sobra" foi garantido justamente pra não dar erro.


2.2 Transmissão Contínua


O código da transmissão contínua funciona com o aplicativo "June". Nenhuma das variáveis do aplicativo funcionam, é
tudo definido por código. Para que este modo funcione, é preciso se conectar no modo "LEGACY".

A velocidade do clock é definida pela variável clockSpeed. 
A compressão é definida pela int compressRatio. Em "0" o Compressed Sensing está desligado.



